Señor Xu.
¿Por qué estás aquí?
¿Trajiste tu celular?
Préstamelo.
Sí, sí, sí.
Toma, no hay contraseña.
Bien, gracias.
Soy yo.
Mi teléfono se quedó sin batería.
¿Al mediodía?
Bien.
Gracias.
De nada.
El restaurante Changle
Jefe,
¿Problemas?
Buenos días.
Por cierto,
Está durmiendo arriba.
Si pasa algo,
Llámalo más tarde.
Qué preocupación falsa
Qi
Fui a su habitación
No está en la habitación.
Yo tampoco.
Está durmiendo en mi habitación.
Me voy.
¿Qué?
¿Qué dijo?
Dijo que
estaba durmiendo en su habitación.
Dijo que estaba...
Él...
Está durmiendo en su habitación.
Abre la mano.
¿Estás cansado?
¿A dónde vamos?
Lo sabrás pronto.
Vamos.
Cuando salí de la escuela,
me esperarías aquí.
y me sigues a casa en secreto.
Temía que tus compañeros te intimidaran.
Lo sé.
Pero por eso,
he estado en conflicto durante muchos años.
En realidad,
ya no quiero llamarte hermano.
Solo porque
odio mucho a tu padre.
Por eso,
también quiero odiarte.
No quiero admitirlo.
Confío mucho en ti.
Tampoco quiero admitirlo.
Me gustas.
Hace mucho tiempo.
Recuerdo ese año
caí al río.
Siempre pensé que
era Gao Jian quien me salvó.
Así que desde ese día,
tomé la altitud como
la luz de mi vida.
Me gusta.
También puedo evitar
los problemas que no quiero enfrentar.
poco a poco,
También empecé a creer en mí mismo.
las mentiras que me dije.
Tal vez así
no tengo que enfrentarme
mi mayor contradicción.
No sé
No lo sé.
Es normal que no lo sepas.
Porque hasta yo
hasta el final.
Ese año,
me salvaste del río.
Fuiste tú.
Cuando lo supe,
ni siquiera tengo
la última excusa.
Yang Jian.
No quiero mentirme más.
No importa lo que hizo tu padre,
no importa.
Lo más importante es que
tú
eres la persona
la luz más brillante
en mi vida.
¿Qué te parece?
Señor del Restaurante Xixing,
¿Satisfecho?
Sí.
¿Qué cenamos esta noche?
Tú decides.
Yo decido.
Entonces...
Come a Qi.
Wu.
Bien.
Adiós.
Gracias a todos hoy.
Regresen a los fundadores.
Adiós.
Sr. Du.
¿Ha leído
¿Lo leyó?
Sí.
¿Qué le parece?
¿Hay algo que añadir?
Tú...
el análisis de ganancias del proyecto de Tengyue?
Es un análisis muy profesional.
y muy completo.
Entonces, ¿está satisfecho
con este producto de retirada?
Puedes volver
el juicio racional de los inversores.
Recupera la cooperación con Anneida.
Estoy tranquilo.
Cuando este caso termine,
la promesa que te hice
Durante este tiempo,
te he preocupado mucho
en el proyecto.
Lo siento.
Sr. Du.
Le agradezco mucho.
Me costó mucho
para invitarme a Baoxing.
Gracias por ayudarme.
Déjame ver claramente.
En nuestra industria,
para estas industrias,
de estas industrias?
Al mismo tiempo,
me hizo conocer
como un inversor calificado,
¿Qué puedo hacer?
¿Por qué no?
No me equivoqué contigo.
El estilo de trabajo
en la banca de inversión de Hong Kong.
Se parece mucho a mí.
Es ambicioso.
El objetivo es preciso.
para lograr la mayor tasa de rendimiento de inversión.
Después de venir a Baoxing,
me ayudó
muchos nuevos negocios.
Tengo grandes expectativas
en tu futuro.
El pasado
pasará.
Trabajaré duro en el futuro.
Gracias por su aliento.
Pero creo que
ya no soy adecuada
ser el director ejecutivo de Baoxing.
Al mismo tiempo,
Pagaré yo mismo.
para recuperar las acciones
las acciones de Teng Yue.
También espero que pueda volver a hacerlo.
¿Sabes
lo que acabas de decir?
Según lo que acaba de reconocer,
el producto de la retirada
Voy a
la parte que me merece
la parte que merezco.
Pensé que...
Después de la advertencia que te di la última vez,
como
un inversor tranquilo y listo,
no volverá a hacer
cosas ridículas.
Pero creo que
para un inversor,
lo más importante es
hay que tener un límite profesional.
Señor Xu.
Señor Gao.
Hablemos.
Hace más de un año,
la noticia de la desaparición de Shen Gui
fue transmitida al mercado
al mercado.
El Sr. Xu debe saber muy bien
¿Qué quieres decir?
Significa literalmente.
Sr. Xu, no es necesario
actuar delante de mí.
Solo espero que
que el mundo de kung fu
este tipo de cosas
por cualquier daño.
Creo que no tienes derecho
decir algo así delante de mí.
Sí.
Yo publiqué la noticia.
En el mercado de capital,
en el mercado de capital.
Hasta hace poco me di cuenta de que
sobre este estándar habitual,
los maestros y yo
son obviamente diferentes.
Porque hasta ahora
todavía no eres
un inversor maduro.
Además,
no recordaste
en tu cabeza.
La advertencia
Es mi responsabilidad.
¿El tablero de Anneida?
¿Sabes?
qué consecuencias
tu decisión de hoy?
¿Teme que pierda todo?
y afecte a la situación general?
Debe haber superado mi técnica de jugar al Go.
Creo que esta vez
no será mala.
Por cierto,
Yo y...
la CEO de Fei Ying y yo
Ya hemos negociado tres rondas.
Tienen la idea de
la idea de unirse al mercado chino
es muy positiva.
Pero en cuanto al precio,
cuando termines de volar en Olburg,
después de la investigación sobre el terreno,
después de la investigación.
Por cierto,
quiero preguntarte
Jefe,
Hemos hecho
la marca nórdica de diligencia debida.
¿Por qué estás tan interesado
este Fei Ying?
Porque Feiying
es el único de ellos.
que tiene una historia de cien años.
marca de zapatos de escalada.
Anneda lo necesita mucho.
Las que cantan muy bien
Anneda de la marca de moda nacional.
Comprar una marca de cien años en el extranjero.
Será una buena historia en el mercado.
El accionista de Fei Ying.
El heredero de la familia Hanson
debe una gran deuda externa.
Así que en este momento,
ellos también necesitan Anneda.
Muy interesante.
No esperaba que el resultado final
sería así.
¿Está satisfecho con el volumen de transacción?
Aunque el proceso no fue agradable,
el resultado de ahora
es mejor
que los resultados anteriores.
Los medios europeos
también informarán
sobre esta adquisición.
Así que el efecto de la noticia
será más asequible.
La velocidad de los soldados
Firmemos el contrato lo antes posible.
En cuanto a Anneda,
ha aprobado
el plan de adquisición de Fei Ying.
Quieren cumplir el contrato lo antes posible.
Me encargaré de
y renunciaré
después de terminar.
De esta manera,
todos en este tablero
usted y Baoxing
Mei Shao y Jingyang.
y Anneida.
Nadie va a perder.
¡Qué pena!
No es una pena.
¿Por qué no lo entiendo?
por qué un talento tan bueno como tú
¿Por qué tiene que tomar
una decisión tan estúpida?
Sigo diciendo eso.
Por favor, ayúdeme.
La cantidad de las acciones de Tengyue
las acciones de Tengyuan.
Tú mismo
lo sabes mejor que nadie.
Para Anneda,
es solo un pelo de nueve toros.
Y para ti,
se arruinará.
Cualquier cosa
para hacer cualquier cosa.
Quiero intentarlo.
Esto puede ser
lo que puedo hacer y no puedo hacer.
Espero que usted...
Después de entrar en Baixing,
después de entrar en Baixing,
Dame una semana
para recaudar
para recuperar las acciones de Tengyue.
Bien.
Te daré una semana
para demostrar tu inmadurez.
Gracias.
¿Qué pasa, jefe?
Ahora somos
¿Cambiar de trabajo?
o emprender?
Te escucho.
Entonces ayúdame a pedir dinero.
¿Pedir dinero?
¿Qué dinero?
Es una gran suma de dinero.
Es una broma.
No lo tomes en serio.
Apresúrate a guardar
todas esas cosas.
Soy la directora del mercado.
Tengo que ser responsable de las ventas.
Soy el jefe de la fábrica.
Si digo que no, pues no.
Pero si ahora
cancela la transmisión,
las consecuencias...
Esto
Solo haz lo que quieras.
Podemos vender los zapatos.
El beneficio cedido.
Podemos devolver a los clientes
en lugar de
frente a la cámara.
a la cámara.
Bien, como usted diga.
Escúchame.
Ahora mismo voy a avisarlo.
Cancelar la transmisión en vivo.
De repente te vuelves tan obediente.
No puede ser.
Siempre pensé que
el amor roto y el alcohol
es solo una forma.
hasta que lo pruebes.
Así que es una dependencia mental.
¿Quieres una copa?
Tú...
¿Estás compensando la rebelión?
Por una mujer,
por una mujer.
Si no lo dices, date prisa a salir.
y tengo que actuar.
como los libros de texto.
Anneda.
Satisfecho con Fei Ying.
supera a Tengyue.
Ustedes, Jingyang Capital,
los indicadores clave de rendimiento de esta temporada
lo han hecho muy bien.
¿Qué es?
puede probar que estamos en una trampa profunda.
Hablemos una por una.
Sí.
Usaste a Fei Ying
con Feiying.
Pero tú
saltaste en la trampa que te puso Teng Yue.
La profundidad que dije
Eso es lo que quiero decir.
¿Qué?
Hermano, ¿quieres
para ayudarme?
Gracias.
Acabo de hablar contigo.
¿Qué? ¿Quieres meterme en esto también?
Te lo diré de antemano.
En esta etapa,
Si quieres que
saltar al pozo contigo,
No puedo hacerlo.
Entonces nos vemos en la siguiente etapa.
Bien.
Ven.
Mamá.
Has vuelto.
Chico.
Ve.
¿Qué haces aquí?
Cuidado, está caliente.
Ya llevas mucho tiempo
mucho tiempo sin volver a casa a comer.
No importa lo ocupado que estés, debes cuidarte.
La sopa que te gusta
Te la he preparado.
Ve a Tengyue más tarde.
Llévatelo.
Gracias, mamá.
Últimamente...
Mamá.
No te preocupes.
Lo arreglaré bien.
Xu Si.
En el trabajo,
en el trabajo.
Nosotros dos
tenemos muchas diferencias.
Como siempre dices,
las dos generaciones
vivimos en diferentes entornos.
Tengo diferentes opiniones sobre los problemas.
El estilo de hacer las cosas también es diferente.
En esta generación,
hay una generación de idiomas comerciales
nadie puede convencer a nadie.
Pero hay una cosa.
lo que piensas.
Mamá.
Durante este tiempo,
poco a poco lo entiendo.
La mejor ecología de la marca china
es todo tipo de cosas.
la composición de marcas de calidad
en lugar de ser un par de cabezas de dragón.
Como inversores,
el mayor valor
es
ayudar a estas empresas a encontrar oportunidades
para que crezcan.
Sí.
Muchas empresas
Aunque es un poco pequeña,
Más despacio.
Pero
en cuanto a la competitividad central,
más fuerte.
Así la empresa
para llegar más lejos.
Ahora,
muchas empresas
experimentar este proceso.
Mamá.
Espérame.
Este es
información del equipo de operaciones de comercio electrónico.
Los miembros principales del equipo
son de
de publicidad profesional.
y empresas de gestión de comercio electrónico.
Muchos diseñadores del equipo
también han ganado el premio de diseño de puntos rojos.
Además,
los recursos de canales de venta online
también son bastante ricos.
Lo hicieron para Xu Feng.
para Xu Feng.
Creo que
Confío en ti.
Me pondré en contacto con ellos pronto.
para hablar de cooperación.
¿Por qué me miras así?
¿Crees que
mi respuesta no?
No esperaba que
que lo prometiste tan rápido esta vez.
Estoy un poco sorprendido.
Antes
la razón por la que
le presentaste a Xu Feng.
Porque en ese momento,
¿qué necesitas
¿Qué necesitas?
¿Qué necesito?
¿Qué necesita tu padre?
lo que necesita tu padre.
Pero esta vez
lo has considerado muy bien.
Tu equipo
incluso ha planificado
el futuro de la fábrica Xu Feng.
Antes
el criterio para juzgar el valor era demasiado simple.
¡Qué arbitrario!
Me equivoqué.
Nunca he pensado
qué estaba pensando
mi padre?
Solo me importan mis sentimientos.
En aquel entonces,
si realmente quería vender la fábrica,
no habría vuelto a reparar la máquina.
Xu Si.
En el futuro,
no importa lo que decidas hacer,
mamá y familia
te apoyarán.
Hazlo sin preocupaciones.
Quiero decirles
a todos.
Lo siento mucho.
Aunque hace dos días
hay un aviso
hoy voy a recomendar a Bu Yunxia.
la última serie de juventud.
Pero ustedes me conocen mejor.
Les recomiendo algo.
Creo que
la mejor calidad.
Y debe ser el precio más bajo de toda la red.
En realidad, estos días
con su jefe estos días.
Antes de la transmisión,
antes de la transmisión.
para ayudarles
al precio más bajo de toda la red.
Si no quieren,
dar este precio,
Entonces prefiero no hacerlo.
Sí.
Entonces,
algunos bebés pueden preguntar
¿Entonces vas a
con Bu Yunxia?
Creo que todo depende del destino.
Pero la premisa debe ser el precio más bajo.
Esto es lo que
que puedo prometer a todos.
Entonces continuemos.
la transmisión de hoy.
Jefe,
Yunxia está otra vez en las búsquedas más populares.
¿Qué pasa?
Tao Xiao Ying
Quería decir
anoche en la sala de transmisión
el nuevo producto de Yunxia.
Se acerca.
Bu Yunxia anunció que no podía venir.
Suelta la paloma de cerezo.
¿Has explicado ese paso?
¿Qué explicación?
En el Weibo oficial,
fueron regañados
por los fans de Tao Xiaotang.
Me atacó.
Bu Yunxia no ha cerrado los comentarios.
No hay comentarios cerrados
ni los comentarios.
Creo que
es una ocasión
para los fans.
Hay otra posibilidad.
Es que me han engañado.
Como Tao Xiao Ying.
una presentadora de este nivel
para calentar el producto.
para el producto.
Sí.
Además, creo que
no es el estilo
no es el estilo del mundo de kung fu.
Este es su estilo.
Creo que
tú eres como una nube.
Ya que no quieres ir,
deberías hacer bien
el trabajo de pensamiento de Tao Xiaoying.
Consuélala.
Aunque sea famosa y famosa,
no aparecerás
no habría
tal error.
Tal vez haya otra explicación.
La situación actual
es lo que quiere que todos vean.
¿Qué quiere ella?
Todo es malo y no tiene ningún beneficio.
Busca a los medios de comunicación
y pisa las nubes.
para aumentar la popularidad.
¿Eso es lo que dices?
No me refiero a ti.
Eres un poco...
Me caí en el pozo mientras estaba en peligro.
Aunque el asunto entre tú y el mundo de kung fu
se ha arruinado,
creo que
no podemos
hacer daño a los demás por esto.
¿Verdad?
Tenemos límites.
Wu Guanglei
Nosotros...
El salario anual que te di
es demasiado alto, ¿no?
Vamos a contactar.
¿Qué hacemos?
Esta mañana,
los comerciantes de Hetian
para preguntar.
Lo estoy explicando.
Escucha.
Mi garganta está ronca.
No puedo más.
Principalmente
nunca
nunca hemos experimentado esto.
¿Qué hacemos?
¿Qué tal si lo solucionamos con frialdad?
Supongo que nos regañarán dos o tres días como mucho.
todo el mundo pasará.
No.
No hablemos.
El derecho de hablar está en la boca de los demás.
diciendo que no somos honestos.
Pero ahora no importa lo que diga,
en realidad ofende a la gente.
¿Qué tal si lo solucionamos con frialdad?
Jiang.
¿Por qué no hablas?
¿No tienes muchas ideas?
Dime.
Yo, yo.
Escucharé al Sr. Ye.
Entonces,
canceló la transmisión tan decididamente.
Debe haber pensado
¿Solución?
¿Verdad, Sr. Ye?
Jefe,
Vamos a escuchar
las ideas de los jóvenes.
Jiang.
Dímelo sin preocupaciones.
Yo...
Entonces, hablaré de lo que pienso.
Olvídalo, mejor no hablemos.
No, no.
No, no, no.
Dime.
Esta vez
Te escucho.
Solo esta vez.
¿Me estás dando condiciones?
¿Qué es esto?
un empleado.
Esto es totalmente...
a un Buda.
Entonces...
Entonces, me callo.
Entonces escuchemos al gerente.
No lo diré, no lo diré.
No.
Tarde o temprano me enojarás.
¿Verdad?
Olvídalo.
No me importa.
Ustedes deciden.
Si no cerramos
esta fábrica,
Está bien.
Los jóvenes tienen sus ideas.
Tenemos que seguir la tendencia.
Esto...
Bu Yunxia publicó un anuncio.
¿Qué dijo?
Mira.
Es exactamente lo que piensas.
Primero,
una carta de disculpa.
¿Y luego?
Luego,
Tao Xiaochan es la lógica más baja
para todos los usuarios.
para explicar.
Todo
al precio.
para desarrollar el espíritu artesano de cien años.
para crear una marca de cien años.
siempre es una persona
Insiste con todas tus fuerzas
y las normas comerciales que mantienen con el corazón.
No queremos
a costa de la calidad.
a cambio de ventas.
¿No vas a comer?
Bu Yunxia
insistió en su calidad.
¿Por qué Bu Yunxia
no te disculpas con Tao Xiaoying?
¿Y qué si bajamos el precio?
La calidad también es inútil.
Estoy apoyando a Ying.
para los fans.
para la marca nacional.
Un poco de apoyo y comprensión.
No esperaba hacer un par de zapatos a mano.
Es tan complicado y costoso.
Una marca de cien años.
Lo que llevas es cultura e historia.
No hay diferencia de precio entre los intermediarios.
Siento que no compro la serie juvenil.
Es una pérdida.
No solo los recuerdos.
La antigua marca nacional también está de moda.
Fideos de pareja de Wuhu
Los zapatos de Bu Yunxia son muy cómodos.
Las cuatro generaciones de la familia lo verifican personalmente.
Desde el punto de vista del marketing,
este estilo
es realmente impresionante.
¿Es para mantener la calidad de la marca
o para los fans?
Este tema
ya está en línea.
El tema deja salir a Bu Yunxia.
Y el volumen de lectura
ha alcanzado los 5.600 millones.
El número de personas que participaron en la discusión
llegaron a 3.90.000 personas.
En 24 horas,
en las 24 horas.
Después de este escándalo,
las ventas de Bu Yunxia
las ventas de Bu Yunxia.
Deja que una celebridad de Internet
que haga transmisiones gratis.
Además, ha mejorado
la reputación de Bu Yunxia.
Incluso
Tao Xiaoying
En un día,
en un día.
Siéntate bien en el lugar de la hermana que lleva mercancías.
Son dos pájaros de un tiro.
¿Cuándo estás libre?
Ven a Tengyue.
¡Tres pájaros de un tiro!
En mi opinión,
el Sr. Mei
no quiere ver conejos.
y no esparcir águilas.
Esta vez debería creer
la capacidad y la visión del mundo de kung fu.
debería tener confianza
en el futuro de Teng Yue.
Por fin he mejorado un poco.
Pero creo que
el Sr. Mei
Es una ruta conservadora.
No debería invertir mucho.
No puede soportarlo.
Toda la inteligencia.
La inversión en la línea de producción
y la devolución.
las acciones de la fábrica Tengyue
Tampoco planeo
dejar que Mei controle las acciones de Tengyue.
En la zona de desarrollo económico del sur de la ciudad,
de la zona de desarrollo económico del sur de la ciudad.
Ya lo he acordado.
financiarán la compra.
líneas de producción inteligentes.
para atraer más empresas.
en el parque industrial.
Teng Yue será uno de ellos.
Yo también
todos los activos fijos bajo mi nombre
como garantía.
Además,
que recaudamos antes.
Creo que sí.
resolver este problema por completo.
¿Escuché bien?
¿Estás loco?
Te pones
todos los bienes fijos
No lo entiendo.
El mundo de kung fu no es
Pues...
Es tan hermosa.
¿Qué haces?
Debes estar loco.
Además, tu hermano es interesante.
Aún no lo sabe.
No eres tú.
¿Estás loco?
Feliz cooperación.
Bien.
Acepto
Lo acepto.
La señorita Jiang habla mejor que antes.
Pero creo que
no eres tan inteligente como antes.
El dinero de Bu Yunxia
no es lo más importante
no es lo más importante.
¿Qué es lo más importante?
No lo sé.
mantener la popularidad y el tema.
Durante estos tres meses,
tu estilo ha sido imitado por mucha gente.
Y también ha pasado mucho tiempo.
No hay noticias.
Pero no hay mucha diferencia de tu estilo.
Nan es la que más te amenaza.
Después de ser reubicada por los mejores medios de comunicación,
se convirtió en una aficionada.
el mejor maquillador.
te robó muchas
tu popularidad y fans.
Si sigues así,
pronto estarás entre los cinco primeros.
¿No estás nervioso?
Si quieres mantener tu posición actual,
tienes que poner el calor y la posición
antes del dinero.
Mientras tenga fama,
y la ubicación exacta,
el dinero vendrá naturalmente.
Y esto
puedo hacerlo.
Srta. Jiang.
Lo que realmente quieres hacer
es
con mi nombre
con mi nombre.
La definición de cooperación
¿No es lo que necesitamos cada uno?
Si Bu Yunxia necesita llevar mercancías,
ven a buscarme
No necesito tu comisión.
¿No es gratis?
Depende de lo que me puedes dar.
Pero siempre
hemos cooperado muy bien.
No hay problema.
Me voy.
Nos vemos en el futuro.
Señor.
Dime.
nos llevaste
a pasear por la fábrica.
Más de media hora.
Tú...
¿tienes algo que decir?
Entonces dígamelo.